Este programa contiene representaciones de conductas suicidas
que pueden resultar perturbadoras para algunos espectadores.
La que sigue, Kuze…
Sí, maestra.
Es 6.6, pi.
La respuesta es 6.6.
Correcto.
Qué bajito habla.
No se le entiende nada, ¿verdad?
Marina no te ha hecho nada, ¿verdad, pi?
Prohibido el paso
No…
Quizá estemos
a un paso de la reconciliación, pi.
Episodio 2: Takopi al rescate
Hace mucho que no paseaba con alguien.
Ah, ¿sí?
Antes lo hacía a menudo con papá.
¿Tienes papá, pi?
Sí.
Aunque se fue de casa
cuando era pequeña.
Conque los humanos
pasan también por eso, pi.
La noche que papá se fue también
se veían las estrellas así.
Les recé a las estrellas
con todas mis fuerzas
para que papá y mamá no se divorciaran.
Pero no se me cumplió.
En ese momento pensé
que la magia no existía
y que no había un Dios.
Es la primera vez
que Shizuka me cuenta esto, pi.
Soy muy feliz porque me da la impresión
de que somos mejores amigos, pi.
Mucho más que aquella vez
que vimos las estrellas juntos.
¿Eh? Recuerdo que aquella vez…
Fue el sexto día luego de conocerla.
De hecho, es justo hoy, pi.
Y Shizuka murió al siguiente día.
O sea, mañana.
Vino al parque
con solo el collar de Chappy…
¿Eh?
¿Por qué aquella vez Chappy
no estaba con ella, pi?
Qué vulgar que estés afuera
a estas horas.
Veo que lo promiscuo
también se hereda, ¿eh?
Marina…
Ah, el perro pulgoso…
-Desde hace tiempo me preguntaba…
¡Chappy!
Si los parásitos y las zorras tenían
el derecho a tener un perro o no.
-Ven, Chappy, rápido.
-Responde a la pregunta.
Te pregunto si un parásito paria
que no puede vivir sola puede tener
-un perro de mierda como mascota.
-¿Marina no se volvió buena?
-¿Los parásitos no tienen boca?
-Tengo miedo y no me puedo mover.
¡Chappy!
¡No!
Me duele. Que alguien me ayude.
Un perro… ¡Un perro terrible me ataca!
¡Que la policía o la perrera
se lo lleve rápido!
¿Qué acaba de suceder, pi?
Chappy…
Espera.
-Chappy…
-Está llorando…
Shizuka está llorando, pi.
Eso no está para nada bien, pi.
Yo…
¡Yo haré algo al respecto, pi!
¿Takopi?
Cambiemos la ruta del paseo, pi.
¿De qué hablas?
¿Hay algo interesante en esta calle?
-No, pi.
-Si no pasamos por el parque,
no nos cruzaremos con Marina
y todo estará bien.
Te encontré.
Está secuencia de eventos está mal, pi.
¿Qué tal si paseamos en la mañana, pi?
Paseemos mañana, pi.
¿Eh? Qué extraño.
Sin importar el lugar, la hora
y las veces, Chappy se va.
Okey. Me salió bien.
Estará bien. Valió la pena buscarla.
Niña, ¿estás bien?
Es porque Marina viene a buscarla.
-No hice nada pero me atacó.
-Ya estás a salvo.
Entonces,
será difícil lograr que no se vean, pi.
Además, ¿para qué viene a buscarla
si la va a morder?
Pero si duele mucho, pi.
Ya sé. Le preguntaré a Shizuka
que también es humana, pi.
Quizá sepa algo sobre Marina.
Shizuka,
te quiero preguntar algo, pi.
Chappy…
Espera. No me dejes sola.
Adiós.
A este paso, Shizuka va a morir…
¡Shizuka!
Yo…
Yo te salvaré, cueste lo que cueste.
Para que puedas sonreír
para siempre al lado de Chappy.
Aunque esta vez haya salido mal,
si lo repetimos varias veces,
de seguro podré hallar una manera, pi.
Para que no hagas eso tan triste.
Por eso, por favor, cree en mí.
¿Takopi?
Esta vez, ya verás que haré
¡que pongas una gran sonrisa, pi!
Entiende, Shizuka,
Chappy irá con tu papá.
Me dijeron que los perros que muerden
no pueden vivir en la ciudad.
Te digo que un día podrás ir por él.
Aprisa.
Si lo pensamos,
es un perro que él dejó en la casa.
Perrera Municipal
Ah, por cierto,
esa niña Marina
no sufrió una herida grave,
pero dijo Kirarazaka
que su mamá está muy encabronada.
De veras qué fastidio.
Iré a disculparme
para que él quede bien.
No me causes problemas extras, ¿quieres?
Bueno, me voy a trabajar.
Cena lo que encuentres.
Regresaré en la mañana.
Por cierto, Shizuka,
¿cómo te pones
una flor camaleón en la cabeza?
Lo probé muchas veces desde entonces,
pero siempre
terminan llevándose a Chappy, pi.
Pero juro que no me rendiré, pi.
Porque
Shizuka sigue con vida.
Por eso, haré lo posible para traer
de vuelta a Chappy de con su papá, pi.
Shizuka, todo estará bien.
Te prometo que recuperaré a Chappy, pi.
Por eso quiero que te animes, pi.
¿Dónde está tu papá, pi?
Iré a echarle un vistazo
de inmediato, pi.
Shizuka,
¿no tienes hambre?
Toma pan del almuerzo.
Tienes que comer, pi.
¿Cómo puedo hacer para que sonría, pi?
Ya sé. Si va a la escuela
y ve a todos sus amigos…
¡Vino a la escuela!
Guau. No pensé que vendría.
¿Te lo contó Marina?
-Sí, salió muy herida.
-Su perro la mordió.
¿Cómo tiene el valor de venir?
Muere
Zorra que demandaré por no cuidar
del perro que me mordió,
buenos días.
¿Cómo pudiste venir?
Bueno, lo dejaremos aquí.
Ahora cambiaremos de salón.
No tarden mucho.
Me salió mucha sangre de la mano.
-Qué mala.
-Págale la terapia.
Tal vez me pegó la rabia.
Discúlpate.
Vamos…
Kirarazaka,
ahora nos toca en el salón de música.
Ya tenemos que irnos.
Sí, ya voy.
-¿Qué necesitamos para música?
-La flauta y…
Kuze, ¿estás bien?
Si te sientes mal,
deberías ir a la enfermería…
Si hay algo que pueda hacer,
pídeme lo que sea…
No reaccionó con nada la tipa.
Qué miedo.
-Qué aburrido.
-¿Qué haremos mañana?
Perdón, chicas. ¿Podrían irse antes hoy?
¿Tienes algo que hacer?
Bueno. Hasta mañana.
Shizuka…
No recupera los ánimos para nada.
Ah, tal vez…
¿Tienes hambre, pi?
No comiste el almuerzo.
Hola, parásito.
¡Marina!
Acompáñame que tengo algo que decirte.
No me ignores, perra de mierda.
Hablemos sobre tu lindo Chappy, Shizuka.
Está bien.
Shizuka habló, pi.
Ahora hablará con ella
y se pondrá contenta.
No, no es eso, pi.
Puede que sea la oportunidad
para que esta vez sí se reconcilien.
En ese caso, no huiré, pi.
Aunque tenga miedo, me armaré de valor.
¡Para ayudarlas
a que hagan las paces, pi!
¡Espérenme, pi!
Prohibido el paso
¿No puedes llegar a casa más temprano?
¿Otra vez sales con ese reclamo?
-Marina también se siente sola.
-¡Sudo sangre para que…!
Mari…
Mari, sabes qué hacer, ¿cierto?
Tú eres la única que siempre
ha estado de mi lado, ¿verdad?
¿Sobre Chappy…?
El perro murió. ¿Qué te parece?
-No se murió.
-Sí, se murió.
-Sí, se murió. Estiró la pata.
-Está con papá.
-Se murió. Ya está tieso.
Tengo aquí su collar
para estar lista cuando regrese.
Me mordió la mano
y lo llevaron a la perrera.
¡Claro que ya está muerto, estúpida!
Tú no tienes papá ni una buena mamá.
Tampoco amigos.
Nadie se preocupa por ti.
El perro asqueroso
de tu misma especie murió.
Oye…
Tú también muérete.
Qué miedo. Me aterra, pi.
¡Eres un parásito que solo les causa
molestias a los demás por vivir!
Tengo miedo,
tanto que no me puedo mover, pi.
¿De dónde crees que sale el dinero
con el que te mantienes?
De la billetera de papá.
Todo lo que llevas puesto y comes,
todo está hecho del dinero
que tu madre les chupa a los hombres.
¡Del dinero que mi papá ganó
con tanto esfuerzo!
¡Si tan solo tú no existieras!
Papá le hubiera podido comprar
otro anillo a mamá.
No debería dárselo
a una prostituta desconocida.
Debería ser para mi familia.
¡Está en graves problemas, pi!
Shizuka parece estar
sufriendo mucho, pi.
Tengo que salvarla deprisa.
Ya sé. Empezaré de nuevo con la cámara.
¡Cállate! ¡Si tú desapareces,
mamá será la misma de antes!
Chappy…
Estaré bien
mientras Chappy esté conmigo.
No necesito nada más.
Pase lo que pase, estaré bien.
No importa cuánto sufra o me duela.
Shizuka…
Si sigo mirando a escondidas,
de seguro pasará lo mismo, pi.
Shizuka…
¡Shizuka!
¡Devuélveme a mi papá!
Tengo que armarme de valor.
¡Shizuka!
¡Esta vez yo te rescataré, pi!
¿Eh?
Marina ya no se mueve, pi.
¿Le habrá dolido mucho, pi?
Marina…
Algo está mal, pi.
No está bien que le duela, pi.
Empezaré de nuevo con la Cámara Feliz
para que hablen…
¿Qué pasa, pi?
¿Se murió?
¿Shizuka?
De seguro esta está muerta, ¿verdad?
¿Muerta? Es mi culpa, ¿no es así?
Tiene rojo. La Cámara Feliz no sirve.
¿Qué hago? ¿Se descompuso?
Takopi…
Takopi, ¡eres increíble!
¡Eres increíble! ¡Eres asombroso!
¡De veras eres fabuloso!
Yo no creo en la magia,
pero te confieso que siempre quise
¡que Marina desapareciera!
Entonces, no me disgustaría la escuela.
Pero yo no podía hacer nada.
Pensaba que nunca se me concedería.
Pero se hizo realidad.
Se me concedió el deseo.
Es increíble.
¡Parece magia!
Ah, ¿sí, pi?
Sí. La magia existe.
Estoy segura
de que Chappy sigue con vida.
Si voy a casa de papá,
podré verlo de nuevo de seguro.
¿En serio ahora ya…?
¡Takopi!
Muchas gracias, Takopi,
por matarla por mí.
En su lenguaje,
robarle la vida a alguien
se dice "matar".
Shizuka sonrió.
Bueno, ya vámonos, ¿sí?
La Tierra,
el tercer planeta del sistema solar.
En el día 7 desde mi llegada
desde el Planeta Feliz.
Mi verdadera historia
sin borrón y cuenta nueva empezó
a partir de aquí, pi.
Takopi's Original Sin
Traducción: Antonio Valdez
Pautado: Thomas Benaissa
Edición: Josefa González
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda